Il y a deux scripts principaux:

main.py:
    - Script principal du projet.
server.py:
    - Script essentiel pour le fonctionnement du serveur (pour faire fonctionner le réseau).


Les mini-jeux sont stockés sous la forme d'un couple client/serveur qui permet de faciliter la création du système de réseau (ces couples sont appelés individuellement par les deux scripts du dessus):

archer_ival_client.py:
    - Script de fonctionnement pour le mini-jeu Archer-Ival, s'exécute côté client.
archer_ival_server.py:
    - Script de fonctionnement pour le mini-jeu Archer-Ival, s'exécute côté serveur.

hexagon_heat_client.py:
    - Script de fonctionnement pour le mini-jeu Hexagon Heat, s'exécute côté client.
hexagon_heat_server.py:
    - Script de fonctionnement pour le mini-jeu Hexagon Heat, s'exécute côté serveur.

pushy_penguins_client.py:
    - Script de fonctionnement pour le mini-jeu Pushy Penguins, s'exécute côté client.
pushy_penguins_server.py:
    - Script de fonctionnement pour le mini-jeu Pushy Penguins, s'exécute côté serveur.

speed_hockey_client.py:
    - Script de fonctionnement pour le mini-jeu Speed Hockey, s'exécute côté client.
speed_hockey_server.py:
    - Script de fonctionnement pour le mini-jeu Speed Hockey, s'exécute côté serveur.

trace_race_client.py:
    - Script de fonctionnement pour le mini-jeu Trace Race, s'exécute côté client.
trace_race_server.py:
    - Script de fonctionnement pour le mini-jeu Trace Race, s'exécute côté serveur.



Il y a enfin un script utils.py, qui contient quelques fonctions / classes pratiques (ce script aurait dû être plus lourd grâce à une bonne factorisation du code, qui devrait arriver prochainement).